# 个人周计划-第14周

## 姓名和起止时间

**姓　　名：** 曹峻茂
**团队名称：** 软1-汪汪队
**开始时间：** 2025-12-22
**结束时间：** 2025-12-28


## 本周任务计划安排
| 序号 | 计划内容               | 协作人 | 情况说明                   |
|----|--------------------|----|------------------------|
| 1  | 确定本周计划分工                                               | 全体组员           | 2023-12-22 开会确定计划以及团队分工 |
|2|联调当前已完成代码，测试是否符合预设|全体组员 |联调测试|
|3|查漏补缺，完善细节问题以及之前欠缺的部分|全体组员|查漏补缺|
|4|全流程演示项目功能|全体组员|演示项目流程确定是否符合需求|

## 小结


1. **知识储备：** 学习后续需要使用的知识，为后续的开发做准备；
2. **文档撰写：** 完成迭代开发计划撰写。
3. **项目管理**  管理项目环境和框架
---

## 【注】

1. 在小结一栏中写出希望得到如何的帮助，如讲座等；
1. 请将个人计划和总结提前发给负责人；
1. 周任务总结与计划是项目小组评分考核的重要依据，将直接记入平时成绩，请各位同学按要求认真填写并按时提交；
1. 所有组员都需提交个人周计划、周总结文档，按时上传至代码托管平台；

---